Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No lo dejes ir
Apurarse.
¿Arrestar a alguien tan tarde?
Oh no. Es la casa de Fu Sheng.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 3]
[Fu Sheng huye de Shangyi, El libro sellado escondido en el oeste]
Realmente me dejaste una carta.
¿Esto es lo que querías decirme?
[Contenido de la carta]
Padre.
Ven aquí.
Sentarse.
Tengo algo que decirte.
Mi hijo.
Supongo
Has leído la carta
Me fui por ti.
Sí.
Eso significa
Debí estar muerto.
En función de sus habilidades médicas,
Debes haberlo encontrado
que el veneno con el que me envenenaron es diferente al de los demás,
o debiste haber adivinado mi identidad.
Sí.
Yo hice esto
Vidas inocentes
se perdieron en mis manos,
Todo para encubrir un secreto impactante.
Mi hijo.
El plato de jade de pájaro que has llevado
desde la infancia
es la raíz misma de este secreto.
Es la clave del Tesoro del Libro Sellado.
Sólo cuando recolectas
Los tres jades de Nube, Agua y Montaña
y combínalos con el plato de jade pájaro
¿Se puede abrir el tesoro?
Debes estar preguntándote
¿Qué es el Tesoro del Libro Sellado?
y por qué es tan importante.
Cuenta la leyenda que
que contiene
riqueza inconmensurable.
Si alguien que busca gobernar el reino lo logra,
Levantarán ejércitos
y reclamar el trono,
dejando al pueblo en la miseria.
Mi hijo.
Sé que debes estar confundido
y quieres que te ayude a resolver tus dudas,
pero yo todavía
tener algunos pensamientos egoístas
Esas cosas
no debe ser soportado por usted,
entonces
Quiero que decidas por ti mismo.
Si quieres vivir una vida normal,
Ve a buscar a tu amo.
Con tus habilidades médicas,
Podrías simplemente curar a los enfermos y salvar vidas.
Pero si no deseas ver
la gente que sufre en todas partes,
sus vidas en ruinas,
Luego ve a Xichuan.
Encuentra a alguien llamado
Canción Jingye.
Él tiene el Jade en forma de Nube.
Y él podrá resolver todas tus dudas.
¿Padre?
¡Padre!
Fu Sheng, ¿cómo estás?
¿Puedes hacerlo?
¿Dónde está Crazy Fu?
Él ha estado revisando el interior
y no me deja entrar.
Hay algo mal.
Vi al magistrado Yang
liderando a un grupo de oficiales que vienen hacia aquí,
Como si estuvieran allí para arrestar a alguien.
Crazy Fu, debes irte ahora.
Tengo la verdad.
Era mi padre.
Tengo que confesar.
¿Estás loco?
¿Quieres confesar?
¡Abrir la puerta!
El señor Yang está aquí.
Los asesinos, Fu Sheng y Gu Tian,
Ríndete ahora.
¿Me oyes?
Tú y yo somos deseados.
El magistrado Yang está haciendo un gran escándalo.
Sólo para usarnos como chivo expiatorio.
Nuestras vidas se acabarán
Si salimos por esta puerta.
No podemos irnos.
Tengo que decirle la verdad al señor Yang.
Fu Sheng.
Ustedes dos deben irse.
Me ocuparé de esta gente afuera.
No se atreven a tocarme.
Loco Fu.
No importa si muero contigo,
pero todavía tengo dos hermanos menores.
Y
tu padre
Quisiera que vivieras.
Magistrado Yang.
Te lo digo.
Tomatela
¿Qué estás haciendo?
Llevatela lejos.
Envíala de regreso a Xichuan.
Déjame ir.
Manos fuera.
¡Buscadlo!
Sí.
Señor, se ha ido.
Fu Sheng y Gu Tian
cometió el asesinato de médicos y huyó por miedo a ser castigado.
Emite una recompensa ahora.
Cierren las puertas.
Y buscarlos.
Sí.
¡Asesino!
[Aviso]
Crazy Fu mató a todos esos médicos.
¡Su padre estaba entre las víctimas!
—¡También mató a la Sra. Yang! — ¡Qué locura! ¡Totalmente loca!
Fu Sheng.
¡También mató a la esposa del magistrado del condado!
- ¡Dicen que le abrieron el vientre a la señora Yang! - ¡Sí!
¡Su herida supuraba pus!
Debió haber usado algún tipo de veneno.
¿Cómo son las cosas?
Yang es una comadreja ingrata.
Salvaste la vida de su hijo,
¡Y ya se ha olvidado de su deuda!
El aviso dice
que mataste a la señora Yang.
¿De qué se trata?
¿Qué estás diciendo?
¿La señora Yang está muerta?
La gente en la junta dijo
algo así como que ella ha sido
tener fiebre
después de que la operaron.
La herida supuraba pus.
Por eso el Señor Yang te consideró responsable.
Eso es imposible.
Herví los utensilios con agua.
Nada salió mal en el proceso.
¿Sabes que?
Acompáñenme a revisar el cuerpo de la Sra. Yang.
Necesito saber qué pasó.
¡Dudar!
¿Estás loco?
Si vas a revisar su cuerpo ahora,
te convertirás en un cuerpo
¡igual que ella pronto!
¡Por favor!
Sólo mira dónde estamos ahora.
Hermano,
¿Qué debemos hacer?
Gu Tian,
¿Qué tal ir a Xichuan?
Xichuan?
He pensado en esto.
Necesito encontrar el tesoro del libro sellado.
No puede caer en manos equivocadas.
¿Sabes la ubicación del tesoro?
No.
Es por eso
Necesito visitar a alguien primero.
Volveremos
Una vez que se resuelva este asunto de la placa de jade.
Bueno.
Vamos a Xichuan.
Hermano,
No nos dejes atrás.
Esto tampoco es lo que quiero.
Me buscan ahora mismo,
y cualquier cosa puede pasar en este viaje.
Podría ser peligroso para usted
venir conmigo
Gu Tian,
No podemos dejarlos en Shangyi.
¿Qué pasa si el Señor Yang viene tras ellos?
He pensado en eso.
Aquí.
Ellos se merecen esto.
Gubao. Gu Liang.
Yinshu te llevará a casa de nuestra tía en la zona rural.
El dinero
Debería poder proveer para usted por un tiempo.
Toma esto.
Haré una fortuna en Xichuan
y conseguir tierras y casas.
Te llevaré allí para entonces.
y viviremos una vida estable juntos.
- ¡Hermano! - ¡Hermano!
Líder.
¡Hermano!
Regresaremos.
Después de lo que le pasó a tu padre, te arrestaron.
Los vecinos que le deben favores
construyó esta tumba para él.
Gracias a eso ahora podemos adorarlo.
[Aquí yace Fu Wenshan, un padre]
Papá,
Creí que te conocía bien.
Ahora lo sé
que no sabía nada.
Como un hombre sencillo,
Has estado guardando un gran secreto durante años.
Debe haber sido agotador para usted.
Vine aquí hoy
Para decirte adiós.
[Aquí yace Fu Wenshan]
[un padre]
Es un largo viaje.
Y no será una experiencia agradable.
Dame tus bendiciones
allende
y protégeme.
No te preocupes.
De aquí en adelante,
Trataré a Fu Sheng como a mi propio hermano.
Nuestro viaje a Xichuan
Va a ser largo,
Pero lo mantendré a salvo.
♪Alcanza el nivel más alto...♪
Vamos.
Bueno.
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
[Aquí yace Fu Wenshan, un padre]
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪Aprende de la naturaleza♪
♪Rompe todos los viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
¡Detener!
Bien,
Necesito tomar un descanso biológico.
Pídeme un té delicioso.
Sí.
¡Jiu!
[Wen Jiu, mansión del señor de la ciudad de Xichuan]
Su Excelencia me pidió que le trajera de regreso.
Jiu, en mi viaje,
Encontré a un chico
con excelentes habilidades médicas.
Ayúdame a llevarlo a Xichuan, ¿quieres?
La orden de Su Excelencia se refiere a usted.
No se mencionó ningún médico.
Él estuvo de acuerdo.
Dijo que vendría a Xichuan y ayudaría a mi padre.
¡Llevémoslo con nosotros!
En ese caso,
Vendría solo si sus palabras significaran algo.
Eres el único que traeré de vuelta esta vez.
Traeme de vuelta...
¿Qué es eso de allí?
¡Allá arriba!
¿Otra vez? ¿No crees que yo también tengo dignidad?
¡Déjame caer!
Qué dijiste
¿Frente a la tumba de mi padre?
Nada.
Me parece haber oído
algo como
Somos hermanos desde ahora.
Necesitamos tener esto claro.
¿Quién es el mayor?
¿Y quién es el más joven?
¿Es eso siquiera una pregunta?
Yo soy el mayor.
A juzgar por tu apariencia,
No puedes ser mucho mayor que yo.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Soy mayor que tú.
Te cambié el pañal cuando eras pequeño.
¿No te acuerdas de eso?
Vamos, Fu Sheng.
Llámame hermano mayor.
¡Qué aburrido!
¿Cuál es la prisa?
Bueno, no tienes que decirlo.
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪A través de las dificultades♪
[Shang Yi]
Lago Xiangshui
¿Descubriste algo?
Venga conmigo.
Fu Sheng.
Eso es Xichuan.
Estamos aquí.
[Lago Xiangshui, afueras de Xichuan]
[Xichuan]
Sí,
ya impaciente
¿Después de tan poco tiempo?
Papá,
meditación
Simplemente no es lo mío.
Por favor dejame ir
[Wen Yu, señor de Xichuan]
¿Cuando puedes?
¿Ser más sofisticado?
Olvídalo.
Podrías cambiar después de casarte.
Papá, ¿por qué vuelves a mencionar eso?
Eres
¿Cansado de verme por aquí?
Ya lo mencioné
Xubu Huai, teniente de Ma Gang para ti.
¿Te acuerdas de él?
Le preguntó a su sirviente
para traerte nuevamente un regalo hoy, esta vez un collar.
Creo
Ha demostrado sinceridad,
Así que acepto esto en tu nombre.
Darse tono.
Vamos. Aquí.
Lindo.
Papá,
Tú eres el Señor de Xichuan,
Sin embargo, este collar desgastado es todo lo que se necesita.
¿Para que me vendas?
¡Disparates!
¿Por qué la palabra vender?
Creo que él habla en serio sobre ti.
Además,
Estás en edad de formar una familia ahora.
¿Sabes que?
Él vendrá a la mansión.
En unos días.
Os voy a presentar a los dos.
No.
Sí...
Su Alteza,
toma un poco de melón
¡Sólo sírvase usted mismo!
¡Mirar!
Este es el lugar lleno de gente
que vimos en la colina.
Escuché eso en Xichuan,
La Cámara de Comercio y el Ma Gang son némesis.
Este es el territorio de Ma Gang.
La Cámara de Comercio podría enviar personas
causar problemas más tarde.
Creo que deberíamos
Dirígete a la ciudad y encuentra a Wen Jue.
No deberíamos quedarnos aquí.
Fu Sheng.
No puedes mirar a las chicas de esa manera.
Ni siquiera estás intentando ocultarlo.
Puede que te traten mal.
¿Qué estás pensando?
¿No te parece que estas personas tienen un aspecto extraño?
Todos los aldeanos
tienen erupciones rojas y llagas en la cara.
Debieron haber cogido algún tipo de enfermedad extraña.
¡Tienes razón!
¿Hay una plaga aquí?
Será mejor que nos vayamos.
Señor, ¿puedo tener un momento de su tiempo?
Me gustaría saber
Si este pueblo
está sufriendo alguna enfermedad extraña.
Aquí no hay plaga.
Este lugar está embrujado.
Así es la danza Nuo.
Es para exorcismo.
Esto es culpa de la pandilla Ma.
Hicieron un demonio de la plaga del lago,
y el diablo envenenó el agua del lago
que solía estar limpio.
Los plebeyos como nosotros no tenemos otra fuente de agua.
Para sobrevivir,
Tuvimos que beber agua del lago
lo cual nos dio
se eleva por todo el cuerpo.
¿Por qué no perforar un pozo?
Lo intentamos,
Sólo para encontrar
que el agua del pozo
También es venenoso.
Al poco tiempo,
La gente dejó de intentarlo.
Puedo ver
que ustedes dos son médicos jóvenes
con un aspecto decente.
Si no quieres ser como nosotros,
no bebas
Del lago Xiangshui.
Tenlo en cuenta.
Cuidarse.
Su Excelencia.
Hemos recolectado más de la mitad de los minerales.
requerido para el banquete Golden Bloom.
Pero esto no es suficiente para el banquete.
Los comerciantes están llegando en masa a Xichuan,
y necesitamos más Star Gold.
Está bien.
Jiu,
Déjame preguntarte algo.
Sabes
Por qué llegué a ser
el señor de esta ciudad
¿Por tantos años?
La extraordinaria capacidad de Su Excelencia.
Un corazón bondadoso para la gente.
Perdóname por mi torpeza. Por favor, ilumíname.
Mirar.
¿Los talentos en Xichuan?
La voluntad de Dios.
[Mina de oro estrella, Xichuan]
¡Lo encontré!
¡Estrella de oro!
¡Esto es Estrella Dorada!
No tengo
tu nombre todavía.
Yo soy Liu.
Felicitaciones, Sr. Liu,
¡Por encontrar la Estrella Dorada!
Pésalo.
El mineral pesa seis taels y vale cien taels de oro.
Felicitaciones, señor Liu.
Señor, ¿seguirá cavando?
¿O volver a la ciudad para descansar?
Regresaré a la ciudad por unos días.
y volveré para seguir cavando.
Está bien.
¡Consíguele al señor Liu sus cien taels de oro!
Vamos.
Cortar el melón en rodajas.
Excelencia, disfrútelo.
¡Impresionante!
Los melones son refrescantes. No conviene consumirlos en exceso.
Bien.
Mejor que nada.
¡Dulce!
Sólo espero que esa niña malcriada
Puede ser tan sensato como tú.
Después de enterarme de mi dolor de cabeza,
Ella afirmó que quería ayudarme.
encontrando un médico que me cure.
Mirando hacia atrás ahora,
ella solo era
No estoy contento con el arreglo matrimonial que hice para ella
y se inventó una excusa
para evitarme.
Su Alteza siempre te ha adorado.
Esta vez estaba intentando conseguirte un médico.
Creo que ella está rechazando todos los arreglos matrimoniales.
Porque no quiere separarse de tu lado.
¿Crees que no lo sé?
A su madre nos la arrebataron demasiado pronto.
Yo mismo la crié.
Nuestro vínculo es profundo.
Yo tampoco quiero que ella me deje.
Si no es por...
Su Excelencia,
Sus síntomas han ido empeorando.
Déjame conseguirte un médico.
No te molestes.
No hay ningún médico
en todo Xichuan
¿Quién no ha intentado curarme?
No pierdas el tiempo
Estoy bien.
Solo necesito un descanso.
Estaré bien.
Jiu,
Si un día me agarra esta enfermedad,
Xichuan será un caos.
Los enemigos surgirán desde todas direcciones.
Jue no será lo suficientemente fuerte
Para enfrentarse a la Cámara de Comercio de Jibei
y la pandilla Xiangshui Ma.
Estoy tratando de encontrarle una pareja
para que tuviera alguien en quien confiar
cuando me haya ido.
Vamos, Fu Sheng.
Déjame mostrarte algo nuevo.
♪Almizcle para la epilepsia♪
♪Thorowax para la ictericia♪
♪Semilla de tuja oriental para las convulsiones...♪
¿De qué trata esa canción?
La canción trata sobre bestias que devoran demonios.
Esta es una Nuo Opera.
El personaje del medio es Fangxiang,
un dios que lucha contra el diablo de la plaga.
Los personajes que lo rodean
Son las ocho bestias.
Siempre bailan con Fangxiang.
para ahuyentar a los demonios.
♪Semillas de frambuesa para la indigestión♪
♪Castaña de agua y kudzu♪
♪Por locura♪
¡Xubu Huai!
[Xubu Huai, teniente de Ma Gang]
Estoy aquí para devolverte lo que es tuyo.
¿Por qué?
¿No le gusta esto, Alteza?
Estoy aquí para decirte
¡Sigue soñando!
No me casaré contigo
La princesa de Xichuan seguramente tiene mal carácter.
Déjame ser sincero contigo.
Hoy es el día en que Ma Gang reza por el pueblo.
No tengo tiempo para esto.
Tendré algo de tiempo libre mañana.
y te haré una visita.
Si te gusta la Nuo Opera,
Siéntete libre de unirte a la audiencia.
¡Desde! ¡Desde! ¡Desde!
¿Wen Jue?
¡Desde! ¡Desde! ¡Desde! ¡Desde!
¡Ayuda! ¡Alguien ha muerto!
¡Salvalo!
Nunca te contienes, ¿verdad?
¡El diablo está dispuesto a matar!
¡Alguien ha muerto!
- ¡El diablo está dispuesto a matar! - ¡Alguien ha sido asesinado!
¡El diablo está dispuesto a matar!
¿Fu Sheng?
¿Quién eres?
Solo estamos de paso.
Este es Fu Sheng, un médico.
Yo soy su hermano,
Gu Tian.
Piérdase.
¿Pretendes hacerle daño a mi amigo?
¿Crees que lo permitiré?
Interesante.
Este es el territorio de Ma Gang.
Incluso los dioses tendrán que permanecer ocultos
en esta área.
¿Cuándo se ha Xichuan?
¿Convertirse en territorio de Ma Gang?
Su Alteza.
Alguien fue asesinado.
No hay nada que ver. Vuelve a casa.
El general Xubu era todo un héroe en aquel entonces.
Te reto
repetirlo en la cara de mi padre.
No es necesario ir tan lejos, Alteza.
Sólo estaba tratando de darles una lección a estos dos granujas.
Fu Sheng es médico.
Supongo que vino al escenario.
para salvar la vida de la bailarina.
Sin embargo, usted, General Xubu,
Sacaste tu espada sin preguntar.
¿Qué?
¿Así es como Ma Gang entretiene a sus invitados?
Este es un asunto interno de Ma Gang.
Por favor, Alteza, manténgase al margen de esto.
Fangxiang murió misteriosamente durante la actuación.
¿Cómo es este asunto interno de Ma Gang?
Fangxiang murió porque sus habilidades no estaban bien perfeccionadas.
Fracasó en el exorcismo y el demonio de la plaga le quitó la vida.
Esto no es obra del diablo.
Es un homicidio.
¿Ah, de verdad?
¿Tienes pruebas?
La herida del fallecido es una prueba.
Esta es una herida causada por una ballesta de muñeca.
o una flecha de honda.
Este tipo de ballesta
Presenta alcances cortos y baja precisión.
El tirador no puede estar lejos del objetivo.
Si no recuerdo mal,
El general Xubu estaba de pie
Al costado del escenario cuando Fangxiang se lastimó.
Has visto
una flecha de algún tipo
¿se elevó hacia el escenario?
No.
Eso suma.
Además, Fangxiang estaba rodeado.
por las bestias.
Si la flecha vino desde fuera del escenario,
Habría golpeado a una bestia primero.
¿Estas diciendo?
que el asesino no es uno de los espectadores,
pero
¿Una de las ocho bestias?
Así es.
Esa es solo su deducción.
Eso no puede probar que Fangxiang no fue asesinado por el demonio de la plaga.
Encuentra a las bestias, hazles preguntas,
y tendremos la respuesta.
Ir.
Arrestad a esas bestias y traédmelas.
Sí.
Apurarse.
¡Jefe!
¿Qué es esto?
¿Por qué falta uno?
Uno de ellos se escapó en algún momento.
Se deshizo del disfraz para escapar.
¿Qué tienes que decir ahora, Xubu Huai?
Considere dejarse ir
con algo de espacio al hablar.
¿Qué estás esperando? ¿Eh?
¡Alguien anda suelto! ¿No vas a ir tras él?
¡Sí!
Jefe...
¿Hacia dónde debemos ir?
Tú...
¡Qué mala persona!
No hay nada por aquí. ¿Adónde puede ir?
Pide a nuestros hombres que se dispersen.
Con diez millas de alcance,
¡Empieza a buscar!
¡Sí!
Todos ustedes, vamos.
¿Crees que Fangxiang
¿Fue asesinado por esa cosa?
El médico dijo
que esto no es obra del diablo,
pero de un hombre.
Yo no estaría tan seguro.
Yo observé
desde corta distancia.
Si una flecha causó la muerte,
Entonces debería estar en el sitio.
¿Pero adivina qué?
El cuello de Fangxiang.
está atravesado por un enorme agujero,
pero no hay nada
dentro del agujero.
Olvídate de una flecha,
No vi nada
Perforando un agujero
en el cuerpo de un hombre
con todo el mundo mirando,
Eso suena
Como el diablo de la peste para mí.
¿Cómo te atreves a mencionar el nombre de esa cosa?
¿Estás intentando que te maten?
¡Qué golpe!
¿Qué es ese sonido?
¿Eso es...?
¿El diablo ya está sobre nosotros?
Siempre has sido la atrevida.
¡Ve a comprobarlo!
¿Por qué no vas?
¡Vamos! Toma la antorcha.
¡Sí! Date prisa.
¡Ir!
¡Ven aquí!
Hay...Hay alguien aquí.
Gracias, mis señores.
Eres el actor de una de las bestias.
¿Lo que le pasó?
Soy
El actor de una de las bestias.
Cuando los ocho de nosotros
Se estaban preparando para la actuación antes,
De repente sentí ganas de orinar.
Fui a la parte de atrás del árbol.
Para cuidar de mis asuntos.
De repente,
Alguien me dejó inconsciente
y me ató.
Mi ropa se ha ido.
¿Viste al que hizo esto?
Aunque no viera a nadie,
Sus palabras prueban que hay un hombre detrás de esto.
En lugar del diablo de la plaga.
Perdedor.
Continúe con sus asuntos.
¡Sí!
No tenemos al asesino,
y el arma homicida no se encuentra por ninguna parte.
Sigues afirmando que no es obra del diablo la plaga,
pero mira la herida.
Ni siquiera hay una flecha dentro.
¿Cómo pudo un hombre hacer eso?
Xubu Huai
¿Tienes alguna venganza contra la Ma Gang?
Oye, ¡cuidado con tus palabras!
Si no tienes nada contra la Ma Gang,
¿Por qué insistir en poner este problema de la plaga del diablo?
¿en la Ma Gang?
Este hombre está haciendo todo lo posible para ayudarte a demostrarlo.
que no hay ningún demonio de la plaga involucrado aquí.
¿Por qué sigues interponiéndote en su camino?
Pero este tipo...
- Yo... - Si no quieres que sospechen de la pandilla Ma,
Deja de gritar.
Encontré la punta de flecha.
Por lo que puedo decir,
A Fangxiang no lo mata una flecha común y corriente.
pero una flecha
hecho de un hueso de animal.
El hueso es más duro que los huesos humanos.
Esto sólo podría ser
el hueso de un oso o de un tigre.
Los huesos de oso y los huesos de tigre son diferentes.
Los poros del hueso de oso
son más grandes que los del hueso de tigre.
Esta pieza es dura y densa.
Creo que es un hueso de tigre.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪